title 
description 
status [to do, progress, done]
project_id
deadline
notificable [email, none]
timestamps


- Nella pagina del progetto inserire il link alla todo list.
- Nella index della todolist vengono mostrati i todos nelle tre categorie: da fare, 
  in esecuzione e completata.
- Per creare un todo click sul bottone "add todo".
- Inserire il titolo, eventuale descrizione, scadenza e cliccare sul radio button per lo status 
  e sul checkbox per abilitare la notifica.
- La index deve essere incorporata in un form per modificare lo status.
- Ogni card del todolist deve avere due icone, una per l'eliminazione e l'altra per la modifica 
  dei campi.
- I todos inseriti nello status completato dovranno avere due icone, una per muovere il todo 
  nell'archivio ed un'altra per eliminare definitivamente il todo stesso.
- Nella pagina deve essere presentew un bottone per accedere ai todos archiviati.
- Ogni todo archiviato deve avere due icone, una per riabilitare il todo nello status "da fare"
  ed un'altra per eliminare definitivamente il todo.

